طالع عينى
محدش يواسينى
خبط ×خبط ولزق
تماحيك عايزة الحرق
اسرع من البرق
منبقيش للحد
بندعى وتزيدو
الحط بالكيلو
كبيركو نديلو
كلكو ف تراكاتكو بطيرو
هاتلى بخور
علشان احمد المحسود
قومت الدور
وبنكت لجيوش
هاتو وسطينا
هاتو واطفيلنا النور
ya
مغمور scene
وبنكت لطيور
بعمل حركات
مايكى خرسان
عم الغابه
شايفك طرزان
عندى مهارات
عندك ثغرات
تطلع تعوج بؤقك
تاخد ضربات
ya
بتلفو تدورو
السن تجولو
وميسميش
نلغى حضورك
وسط صحابك
متغنيش
ya ya  ya
غمزتلو بس مفهمنيش
مش مستهله
بس عملت الدخله متجليش
بتلفو تدورو
السن تجولو
وميسميش
نلغى حضورك
وسط صحابك
متغنيش
ya ya  ya
غمزتلو بس مفهمنيش
مش مستهله
بس عملت الدخله متجليش
عامل خيطر
مش هتتشكر
مش هتتبلع
شايفك مبتسم
تعادى السمر ما تكسبش
حسب تاريخك متشرفش
لسه الشغل متحرقش
ثانيه واحده اعدى المانش
عملت ا لخير ومطمرش
بياكلو اللحمه على جوع
الغلبان مفقود
والسلكان ممنوع
الموجود بيسد
والعداد بيعد
حط الكره بالهد
عفرت
دقت ساعه الصفر
كلها بتليس
بس ف دماغ بتميز
جيت ع السكه بتخيش
نظبطوك وتتكيس
فشار ya
بلا ستار بلا هزار
انتو شوال مرمات
بخلصها ب زرار
البيه مريض
هدي الغيره دى
جيتو تعيشو اللحظه
لحسناكو  السيراميك
بص من فوق لتحت
خلينا ضرير
متقولش رأيك فيه
احنا مش عايزين تقارير
بعمل حركات
مايكى خرسان
عم الغابه
شايفك طرزان
عندى مهارات
عندك ثغرات
تطلع تعوج بؤقك
تاخد ضربات